Croeso yn ôl heddiw Mae Akash wedi ymuno â mi
Kinski aer ac mae ef yma o pinwydd
Chwe deg pedwar rydym yn mynd yn gyffrous iawn
am yr hyn sydd i ddod dros y nesaf
yn dda dros 2019 ac yma
dywedwch wrthym am y peth
Akash mae'n wych cael chi yma diolch
am ymuno â ni, diolch am gael fi
Robbie allwch chi ddweud ychydig inni ychydig yn unig
Yn fyr beth sy'n gwneud pinwydd chwe deg pedwar i
yn golygu fy mod yn gwybod yr ateb i hyn rwy'n gwybod
pam mae ein cymuned mor gyffrous
pinwydd chwe deg pedwar ond oddi wrth eich
safbwynt o fewn y cwmni beth yw
yn wahanol am eich cwmni rydych chi'n ei adnabod fi
Credwch , yn enwedig ers ein bod ni
cyflwynodd y llyfr pinwydd rydym wedi fath o
wedi tyfu heibio mewn synnwyr heibio'r SBC
busnes cyfrifiadur un-bwrdd
Rwy'n golygu bod cyfrifiaduron bwrdd sengl yn dal i fod
ein bara a menyn ydyn ni'n ei wneud ond
Ta.lim pwy yw sylfaenydd pinwydd 64
yn amlwg mae ganddi weledigaeth lawer ehangach ar gyfer
pa pine 64 sydd i fod i fod mewn pryd
Rydych chi'n gwybod felly mae'r llyfr pinwydd yn amlwg a
cam mewn cyfeiriad i agor aa
sbectrwm ehangach o ddyfeisiau yn seiliedig ar
SOC s sy'n cael eu defnyddio yn ein bwrdd sengl
cyfrifiaduron a'r llyfr pinwydd oedd y cyntaf
cam eleni rydym yn edrych ar
cyflwyno'r tab pinwydd a
ac wedyn y ffôn pinwydd yr ydym wedi bod
Rydych chi'n gwybod yma yn Boston yr ydym yn cyhoeddi
Mae pecynnau def ar gyfer y ffôn pinwydd yn fawr
cam tuag atoch chi yn gwybod eto beth arall
yn ein llinell o ddyfeisiau a oedd
yn wych
Alla i gyffwrdd â'r ffôn pinwydd yn unig
yn gyflym iawn oherwydd yeah rwy'n gwybod ein bod ni
rydym wedi sôn amdano yma ar y sioe
cyn ac a yw'r manylebau
ni wyddoch chi yno gyda'r diweddaraf
a'r ffôn Android mwyaf rwy'n credu ei fod
Mae'n bwysig i ni wybod pwy ydyw
a pham ei fod mor gyffrous felly i mi beth
yn gyffrous am y ffôn pinwydd
yn syth yn agored meddwl meddyliwch a
ffoniwch lle mae gennych reolaeth absoliwt
dros y system weithredu nad ydych chi
wedi'i gloi i mewn i ddarparwr gwasanaeth yr ydych chi
heb ei gloi i mewn i OS sy'n
menter rhyfeddol yn gwbl gywir
felly mae pwynt cyfan y ffôn pinwydd
i gael prif linell Linux yn rhedeg yn hyn o beth
ddyfais yr ydym yn gweithio'n galed gyda chi
nifer o brosiectau fyddech chi
gwyddoch eich bod yn wael, mae'n OS OS ôl-farchnad
Mae dynion yn ddigon i bobl eraill a'r syniad yw
creu rhywbeth nad yw i fod i fod
yn cystadlu â'ch gyrrwr bob dydd a'ch bod chi'n gwybod
nid yw eich iPhone chi eich picell yn wybodus neu
beth ydych chi i fod i fod yn a
ffôn sy'n canolbwyntio ar breifatrwydd sy'n rhedeg prif linell
Linux ar gyfer y bobl hynny yr ydych chi'n eu hadnabod
gwerthfawrogi a gwerthfawrogi preifatrwydd ac ar gyfer y rhai hynny
efallai y bydd ei angen arnoch yn eu busnes chi
yn gwybod yn eu sefydliadau
Rydych chi'n gwybod ein bod yn ei gyflwyno'n dda
Mae pinwydd yn cael nodweddion o'r fath
fel y gwyddoch chi switsys ffisegol ar gyfer y
camera ar gyfer y Wow ar gyfer y modiwl LTE
i bedwar siaradwr mor haws nawr mewn gwirionedd
newid switsys i alluogi ac analluogi gan
Hardware nad meddalwedd sy'n hollol
cywir ie, mor hollol gorfforol
switshis a fyddwch chi'n gwybod pa rai
yno eisoes yn y pecynnau dev sy'n
rydym yn bwrw ymlaen yma yn FOSDEM
ond byddant yn cael eu hunain i mewn i'r
cynnyrch gwirioneddol Rwy'n credu bod hynny'n wirioneddol
yn bwysig o safbwynt preifatrwydd
y rhai ohonom sy'n pryderu am hynny
ac rwy'n credu bod hynny'n dod yn fwy a
mwy o bryder y dyddiau hyn yn arbennig
yn 2019 oherwydd eich bod chi'n gwybod bod pobl yn sylweddoli
bod â toggle caledwedd yn newid i
diffodd eich gwe - gamera na all haciwr ei wneud
ei ail-alluogi gyda newid meddalwedd a
gall haciwr ail-alluogi eich gwe-gamera chi chi
nid wyf hyd yn oed yn gwybod ei fod ar galedwedd
mae hi i ffwrdd ei fod yn gwbl anabl o
yr OS ac yn anhygyrch felly dyna
yn gyffrous felly wrth i ni ddal fel y pinwydd
bydd y ffôn yn mynd i'r diweddaraf a
y ffôn Android mwyaf ei bod yn fath o
lle mae'r llyfr pinwydd wedi glanio a hynny
nid yw i fod i fod y rhai mwyaf pwerus
laptop i fod i fod yn lefel mynediad
am rywbeth sy'n newydd a
gan nodi ac yn gwbl gwbl wahanol
o raddfa dw i ddim ydw i byth wedi'i wneud
o'r blaen yr wyf fi'n ei wybod, dwi'n ei olygu
Rydych chi'n gwbl gywir Robbie chi
Gwybod holl bwynt y llyfr pinwydd
oedd pan ysgrifennais swydd gyntaf am y peth
Rydych chi'n gwybod yn iawn beth i'w ddisgwyl i chi
Rwy'n gwybod fy mod wedi dod â'r swydd gyfan i ben ar y blaen
Y fforwm ag ysgrifennu ydych chi'n gwybod os ydych chi
yn disgwyl i hyn ddisodli'ch gwaith neu
gliniadur yr ysgol nad ydych chi dyna hynny
nid y pwynt dydw i ddim y bwriad yn
nid oedd yr holl mmm-hmm o gwbl ar ei gyfer
Rydych chi'n gwybod am Tinker ar gyfer dysgu Linux
i bobl a oedd ond eisiau mynd i mewn
dyfeisiau arfog ac a oeddech chi'n gwybod a
pecyn o fathau yn hytrach na'ch cael chi
yn gwybod sgrîn ar wahân a'r bwrdd a
Y cyfan yr ydych chi, felly nid oedd erioed wedi ei olygu
yn cael ei weld fel eich bod chi'n gwybod fel un llawn
gliniadur diniwed y gwyddoch ei fod yn golygu
am yr hyn yr ydym ni i ddechrau
Roedd y golwg wedi bod oherwydd eich bod chi'n gwybod bod yna
cymaint o le yn y sysis ac mae yno
pennawd USB agored y tu mewn yr oeddem yn meddwl
gwyddoch y byddai pobl yn eich taro chi
yn gwybod cysylltedd symudol ynddo chi
yn gwybod pwy all wneud rhai pethau GPO ar y gweill
gyda hi sy'n bosibl eich bod chi'n gwybod trwy
y slot cerdyn SD a ydych yn gwybod y math yma
o bethau oedd y rhain yr ydych chi yn eu hadnabod ni
rhagdybiaethau ond aeth pobl allan
llawer o bethau oer eraill gyda'r peint
archebwch eich bod chi'n gwybod ac mae'n amlwg bod yna
yn amlwg marchnad ymysg y tinkers ar gyfer
Mae'r math hwn o ddyfais yn oer iawn ac a
yr ydych wedi dangos dirwy 64 wedi dangos bod
mae cyfrifiaduron bwrdd unigol bellach yn mynd i mewn
y lefel nesaf rwy'n golygu mai'r pro 64 roc yw
bwrdd rhyfeddol y gallech ei ddefnyddio
fel eich blwch pen-blwydd ac mae'n wych
system felly felly rydw i am ddechrau gyntaf ohono
i gyd cyn i ni siarad am yr hyn sydd i ddod
o Pine 64 Lukasz Fi jyst am ddiolch
Chi am ddewis bod ar gategori 5
Teledu dechnoleg yr wythnos hon ac ar gyfer y rhai sydd â
Rydych chi'n gwylio, dylem ddeall hynny
y wybodaeth rydych chi ar fin
mae dysgu o dan y bar
Ewch ac rydym ar fin codi'r gwaharddiad hwnnw
sy'n golygu bod hyn yn newydd sbon
Mae'r wybodaeth yr ydym yn chwilio amdani ar fin digwydd
rhannu felly mae Lukasz yn diolch i chi am ddewis
ein cymuned i ryddhau hyn
Gwybodaeth a allwch chi rannu gyda ni beth
yn nesaf ar gyfer y llyfr pinwydd felly eleni
rydym yn cyflwyno'r rhaglen llyfr pinwydd
mewn synnwyr mae'n rhan o mmm y
brach Pro 64 yn ei synnwyr
yn dangos yr un cof SOC a ninnau
yn disgwyl ei fod yn gwbl gydnaws
gyda chyfrifiadur bwrdd unigol sydd
ein bod wedi cyflwyno'r llynedd
yn y bôn yr hyn yr ydym yn ei wneud yw ydym ni
gan gymryd y Rock Pro 64 fel a
man cychwyn ac mae'r bwrdd bellach
yn mynd i fod yn y pine Book Pro mae'n a
PCB arferol sy'n cael ei ddatblygu ar gyfer
y laptop ond rydym yn garedig o greu a
parhad mewn synnwyr y rhai hynny
systemau gweithredu sydd eisoes
Dewch at y pinwydd i'r graig pro 64
Gwnewch ymddangosiad yn bendant i lawr
lein ar y Pine Book Pro mae'n llawer
yn fwy pwerus na'r llyfr pinwydd gymaint
mae gan fwy o gof pedair gig o RAM ac ni
yn disgwyl eich bod chi'n gwybod y gallai hyn wirioneddol
fod yn yrrwr ddyddiol a daw i chi wybod
gyda nodweddion rydych chi'n gwybod bod yna
llawer o bobl allan y dyddiau hyn chi chi
gwyddoch fynd â Chromebook a nhw
ei drawsnewid i mewn i laptop Linux yn siŵr
ac rydych chi'n gwybod dyna hynny yw hynny
yn wych
ac mewn gwirionedd , edrychom ar y farchnad honno
ac roeddem yn meddwl eich bod chi'n gwybod beth amdanoch chi
yn gwybod gliniadur briodol yn laptop go iawn
ailosod yn seiliedig ar eich bod yn gwybod brawd 64
pensaernïaeth yr ydych chi'n gwybod ei fod wedi'i adeiladu
o'r ddaear yn rhad ac am ddim ac yn agored
meddalwedd ffynhonnell mewn golwg a phryd rydych chi
gwybod a chael nodweddion yr ydych chi
anaml y darganfyddir ar ddiwedd uchel neu ganolbarth
Chromebooks fel y gwyddoch lawer ohono
blasu stori fewnol
Paneli IPS 1080p ydych chi'n gwybod y math hwn
pethau yn ogystal ag ansawdd uchel
deunyddiau ar gyfer yr adeilad rwy'n golygu ein bod ni
gan ddefnyddio aloi alwminiwm ar gyfer y pinwydd
Llyfr Pro ydych chi'n gwybod Wow iawn, dyma hyn
yn arloesol eich bod chi'n newid
byd cyfan bwrdd sengl
cyfrifiadurol SOC gyda rhyddhau'r
Pine book pro felly rwy'n credu'n iawn mae yna
llawer o gliniaduron sydd ar gael yno
Mae llawer o Chromebooks y gallwn
trosi i Linux ac felly yr union
Credir mai daw i'r meddwl yw pris
pwynt yr ydym i gyd yn gwybod wrth gwrs pinwydd 64 yw
Mae pob un yn ymwneud â llwyfannau agored ac felly gallwn ni
Disgwyl yr un peth o'r ddyfais hon felly
heb roi gormod i hynny yn unig
pris cyflym go iawn cant a naw deg
naw ddoleri cant a dyna beth
rydym yn anelu at ein bod yn edrych i mewn i chi
yn gwybod ein bod ni hefyd wedi clywed ein pobl gymunedol
Ydych chi'n gwybod siarad am y llongau hynny
yn costio llawer a'r trefniant presennol
yr ydym ni wedi edrych arno fel ag yr ydym ni
yn dda
rydym yn gobeithio eich bod chi'n gwybod beth bynnag yr ydym yn ei wneud
mae'r Llyfr Pro pinwydd yn cyfieithu
hefyd i lawr i'r llyfr pinwydd rheolaidd felly
Mae'n wych eich bod chi'n gwybod bod mwy o wybodaeth ar gael
hynny
Dydw i ddim yn dweud ein bod ni wedi ei gydnabod
yn siŵr eich bod chi'n gwybod ein bod ni'n meddwl
o gwmpas hynny gyda hynny mewn cof pa fath o
amserlen yr ydym yn edrych arno ar gyfer y pinwydd
Llyfr Pro ydych chi'n gwybod ail hanner y
Blwyddyn yn llythrennol yw'r prototeip gyntaf
yma mae gennym dri prototeipiau rydych chi'n eu hadnabod
byddant yn mynd at ein tri chi
mae prototeipiau'n mynd i mewn i dri phrosiect gwres
ein bod ni'n gweithio gyda'n gilydd
dim prototeipiau ar hyn fel datblygwyr
o'r systemau gweithredu i allu
adeiladu ar gyfer y llyfr pinwydd Pro
dyna'n iawn, felly rydym am gael
Rydych chi'n gwybod o leiaf dau neu dri rydych chi'n ei wybod
systemau gweithredu yn eu lle ar gyfer pryd
yn dod i ben ac rydych chi'n gwybod ein bod ni hefyd yn mynd
cael cynllun lle bydd datblygwyr yn cael
Eu bod chi chi'n gwybod y mae eraill yn datblygu arall
bydd datblygwyr yn cael eu hadeiladau ychydig
yn gynt cyn i chi wybod
defnyddwyr fel eu bod yn gallu porthu eu OSS
ar hyn o bryd oherwydd oherwydd ei fod
mae'r Book Pro pinwydd yn gyffredinol fel chi
grybwyllwyd yn Rock Pro 64 wrth ei galon ei
a yw hynny'n golygu bod y newid
Y cyfnod ar gyfer y systemau gweithredu hynny ydyw
yn mynd i fod yn llawer haws iddynt
datblygu systemau gweithredu ar gyfer y pinwydd hyn
Peidiwch â chystadlu'n unig oherwydd ei fod eisoes
ar gael ar gyfer The Rock Pro 64 felly dyma
y peth dydw i ddim yw'r dyn mwyaf technegol
yn sicr yno ac nid wyf am esgus
Rydych chi'n gwybod fel Rwy'n hoffi Rwy'n gwybod y
ateb gyda phob sicrwydd ond gallaf ddweud
rydych chi o siarad â chi yn gwybod y peth
prosiectau allweddol yr ydym yn gweithio gyda hi
yn ymddangos ei fod yn gwestiwn o
newid y goeden ddyfais a chi
yn gwybod cefnogi'r nodweddion sydd
byddech chi'n disgwyl mewn laptop fel y gwyddoch
yr LCD ac rwy'n gwybod eich bod chi'n gwybod y batri
a phethau fel hyn ond mewn egwyddor
mae'n ymddangos eich bod chi'n gwybod y porthiant
dylai'r cyfnod fod yn llawer byrrach nag ynddo
achos SOC gwbl gwbl newydd i chi
yn gwybod rhywbeth nad oes neb erioed
yn gweithio ar y math hwnnw o beth felly yeah
da iawn iawn iawn
yn iawn felly y tu hwnt i'r Pine Book Pro yno
A yw rhai pethau cyffrous eraill yn dod
allan o Pine 64 yn ystod 2019 erbyn hyn yn un o
y pethau yr ydym ni wedi bod yn edrych arnynt
yma ar dechnoleg technoleg categori 5 yw'r
gwyliadwriaeth smart smart smart yn dda
enghraifft ond un o'r pryderon yr ydym ni
gyda chi gyda'r cartref smart ydych chi'n gwybod
ble mae ein data sut mae'r cwmwl
rhyngweithio â'n gwybodaeth a
sut mae'n cael ei storio o breifatrwydd
safbwynt yn y bôn ac felly
cael rheolaeth dros ein data cwmwl
cael rheolaeth dros ein gwyliadwriaeth a
mae pethau fel hyn yn holl bwysig iawn
i ni eleni wrth inni feddwl amdanom ni
preifatrwydd data felly efallai y gallwch chi rannu a
ychydig am yr wyf yn golygu ein bod yn gwybod eto
Pyne 64 Ni allaf bwysleisio digon i gyd
amdanom ni o hyd yn agored ac yn creu
llwyfannau sy'n cael eu hackable a'ch bod chi
Gall weithio gyda mi felly rwy'n gyffrous iawn
am y cynnyrch newydd hwn o'r enw ciwb
dywedwch wrthym ychydig am hynny
felly mae ciwb i'n gwybodaeth ni yw un o'r
yn gyntaf os nad yw'r cyntaf yn gwbl agored
cam IP ffynhonnell yr ydym eisoes wedi cysylltu â hi
datblygwyr rydych chi'n gwybod pwy sy'n delio â nhw
gyda'r maes hwn o Linux a siarad â hi
nhw a gwrando ar yr hyn y mae bod yn
byddech yn gwybod yn hoffi eu gweld yn y fath
camera a chawsom lawer o adborth a
yr ydym mewn gwirionedd wedi cael prototeip yn FOSDEM
y llynedd, felly dyma chi chi'n gwybod yn hir
nid yw pethau newydd yn gwneud hyn
Rwy'n golygu ein bod ni wedi siarad â datblygwyr ar gyfer a
flwyddyn i weld beth ydyn nhw ei hoffi
i'w gweld yn un o'r camerâu hynny ac yr wyf fi
Credwn ein bod ni wedi ei nyddu mewn ffordd, rwy'n credu
eich bod chi'n gwybod ein bod ni'n defnyddio SOC sydd
yn isel iawn, ond mae'n eithaf
wedi'i symleiddio'n llwyr
felly felly felly hyd yn oed rydych chi'n gwybod felly
nid yw llawer o'n blaenau y mae angen inni ei wneud
felly yn fwy na'r gwaith anhygoel hynny ar y rhain
holl broseswyr y gaeaf ac a yw hyn yn disgyn
i mewn i hwyl, bydd hi'n haws i borthladd
Bydd ein meddalwedd i fod yn haws i
datblygwyr i bortreadu eu meddalwedd iddo
yeah wych felly bydd yn wybod ti
mae'r Linux mewn cyflwr da iawn arno i mi
Deallwch rai cwestiynau
o weithredu'r synhwyrydd gwirioneddol yn
yr adeg hon rydych chi'n gwybod nad oes gennym ETA
am pryd y bydd y ciwb yn mynd i fod
ar gael ond bydd ar gael yma
flwyddyn ac rydym yn edrych ar eich bod yn gwybod
yn cael ei swyddogaeth yn y tu mewn a'r llall
gwyddoniaeth wych sy'n dod â hi
fi i un o'r pethau sydd mewn gwirionedd
yn gyffrous imi am y gallu haci
o'r camera ciwb yw'r GPIO a allai
Rydych chi'n rhannu gyda ni yr ydych chi'n gwybod hyn
camera er mwyn meddwl am hyn y tu mewn
mae'r camera y mae GPIO llawn allwch chi
dywedwch wrthym beth y gellir ei ddefnyddio ar gyfer Lukasz
digon o bethau ond un o'r pethau
yw ein bod ni'n meddwl am a
achos modur
ar gyfer y ciwb a fyddai'n caniatáu i ddefnyddwyr
i chi wybod i ryngweithio â'r camera
ac yn y bôn rydych chi'n gwybod bod gennych y
mae camera yn symud mewn pedair echelin ac rydych chi'n gwybod
gallech gael pob math o robotig
Ceisiadau rwy'n gwybod bod pobl hefyd
Ydych chi'n gwybod am bobl sydd
drones hedfan a phethau fel hyn yw
yn hynod o gyffrous am hyn, dwi'n canfod hynny
fel beth syniad gwych felly yn hytrach
na gorfod prynu camera gwahanol i
Mae gennyf nodweddion paned a thilt Mae gen i
yr un camera ac yr wyf newydd ychwanegu'r GPIO
cydran ar gyfer pent a sosban a thilt a
yna mae'r meddalwedd yn hackable felly os ydw i
eisiau ychwanegu chwyddo digidol sy'n dod â mi
hefyd, felly manylebau doeth ydych chi'n gwybod
penderfyniad y camera yn hyn o beth
pwynt o frig fy mhen. Rwy'n credu
mae 8 megapixel yn iawn ond felly peidiwch â gwneud hynny
dyfynnwch imi ar hyn oherwydd dyma ydw i
gan wneud hyn o'r cof ond rwy'n eithaf
yn siŵr ei bod yn synhwyrydd 8 megapixel Sony
yn wych, dwi'n edrych i weld a ydw i'n
meddu ar y manylebau , ni wnaf hynny
saethu fideo 1080p ydych chi'n siŵr ei fod
bydd yn saethu unrhyw fideo DP mewn 8 megapixel
Ie, byddem yn gallu cymryd rhywbeth mewn gwirionedd
stiliau o safon uchel ac yn gwneud fideo 1080p
a fyddai'n wych felly nid eto
gan ddyfynnu ar fy mod yn gweld ei fod yn IMX
179 felly y rhai ohonoch a hoffai eu hoffi
edrychwch arni a phob un o'r manylebau
yn cael eu rhestru yn yr
disgrifiad isod felly os ydych chi
sydd â diddordeb yn y Llyfr pîn Pro y ciwb
Mae gen i y manylebau hynny sydd wedi'u rhestru
yna i chi felly edrychwch ar y rhai y tu hwnt
Rwy'n golygu eich bod chi'n gweithio arnyn nhw
pethau fel achos hapchwarae retro unrhyw beth
arall yn gyffrous o Pine 64 Rwy'n golygu hyn
Mae'n enfawr eich bod chi'n gwneud rhywbeth anhygoel
tonnau yn yr hyn y bydd SOC yn ei olygu i mi
yn meddwl gan wybod ein bod ni'n mynd i fod yn
yn gallu cael llyfr pinwydd Pro sydd
yn mynd i fod ar y blaen â fel da
canolig neu Chromebook ar ben hynny
pwynt pris yw dim ond hynny sy'n feddwl
Rwy'n falch o glywed eich bod chi'n gyffrous
ydw
mae gennym ychydig o bethau yn y siop rydych chi'n ei wybod
Rydyn ni hefyd yn gwneud y tab pîn pine sydd
yn tabled sydd yn mynd i gael
allwedd Abul magnetig ynghlwm
mae hynny'n mynd i ddyblu fel ag a
yn cwmpasu hynny yn seiliedig ar y 64 yn iawn
Rydyn ni'n diweddaru'r rhai hynod annwyl
Craig 64 ac rydym yn cymryd stab arall yn
y pinwydd 64 a gyflwynasom diwethaf
flwyddyn dydy hi ddim mewn gwirionedd eich bod chi'n gwybod ni
Gwrandawodd ar y gymuned a phryd y
mae'r gymuned yn dod yn ôl atom ac yn dweud wrthych chi
yn gwybod nad yw hyn yn wir i chi ei ysgrifennu
yn gwybod nad dyma'r hyn yr ydym yn gobeithio a hynny
Disgwylir eich bod yn gwybod ein bod ni'n mynd yn ôl a ni
yn wir ydych chi'n gwybod ei gymryd ar fwrdd felly
Rydych chi'n gwybod ein bod ni'n cymryd stiwd arall
Rydych chi'n gwybod y chwech SOC H o Allwinner
eleni ac ar ffurf ffactor llai
gyda Wi-Fi integredig a bluetooth chi
yn gwybod am bawb sydd yn wirioneddol
gobeithio gweld bwrdd peint 64 gyda chi
Gwybod modiwl sydd eisoes wedi'i roi ar y
bwrdd yn wych, rwy'n golygu ichi
mae'r tîm yn cadw i fyny'r gwaith gwych ydym ni
yn wirioneddol gyffrous i roi gwybod i chi gyrraedd
rydym wedi cael cymaint o hwyl yn chwarae gyda pinwydd
chwe deg pedwar bwrdd dros y gorffennol nifer
mis maen nhw newydd fod eich bod yn gwybod yn un o
y llinellau cynnyrch hynny sy'n onest y gallaf
mae wedi bod yn argraff arnom ni a chi chi
yn dangos i ni heddiw mai dyna yw hynny
yn mynd i barhau yn 2019 ac felly cadwch i fyny
y gwaith gwych
Diolch rebby iawn diolch yn fawr
am ymuno â ni a diolch i chi unwaith eto am
dewis teledu categori-pum i ddatgelu hyn
gwybodaeth yn gofalu
[Cerddoriaeth]
chi
[Applause]
[Cerddoriaeth]